
Razgos Generales
Haz hecho un buen trabajo al pasar los modelos y las consultas a MongoDB. 
Esa parte del sistema es completamente correcta y está bien implementado el uso de la ODM Mongoose. 
Existen algunos cambios que deberías implementar para futuros proyectos donde comiences a aplicar buenas practicas, 
como por ejemplo el Status al intentar crear un elemento y este falla 
(el status tanto numerico como el mensaje). 
Este ya no es una no creación porque el elemento existe. 
Puede fallar desde el lado de que no estoy pasando los parametros necesarios para su creación, 
por lo que no me deja crearlo (El validador que tiene Mongoose con los campos con un required:true) 
Ten en cuenta esto que te nombro para proximas entregas. 
 
--------------------------------------------------------------------------------------

Pase a MongoDB
Muy bien pasado e implementado los metodos. de mongoose reemplazando los "File System" para el manejo de la información, 
correctamente con los "lean" y los "exec" par que funcionen un poco mas rápido.
Mucho cuidado en el metodo a utilizar para la conexión con la base de datos. 
No es lo mismo el metodo connect que el createConnection. 
Con createConnection instancias una connección en una variable, 
la cual luego debes ejecutar. Encambio, con connect directamente connecta 
Las partes de MongoDB tambien están correctas Muy bien
--------------------------------------------------------------------------------------

Funcionamiento del proyecto
Un requisito necesario de este proyecto es que todo funcione como lo venía haciendo, 
siendo necesaria la parte de HandleBars, parte que veo que no has podido corregir y tampoco te ha funcionado. 
por lo que, directamente, has comentado. 
Esto no es lo correcto. Te sugeriría que replantees esta parte y la soluciones. 
Termina siendo completamente necesaria para la aprobación de los desafíos/entregables posteriores.
Como haz comenzado a utilizar una ODM, te recomiendo utilizar de forma correcta los try-catch, 
no simplemente con un console.log. La forma correcta es la siguiente
async function getUsers () {
  try{
       let users = //logica para traer los usuarios de la DB  y devolverlos en un return
        return users
  }catch(err){
        console.log(err)   //para tener el error en la consola
        throw new Error(err) //para que el metodo, si obtiene un error, devuelva el error y este pueda ser
         capturado en donde lo están utilizando.
  }}
Fuera de lo que estoy nombrando (Handlebars y routing), el proyecto funciona.
--------------------------------------------------------------------------------------

Conclusión
No porque no especifique que tiene que funcionar handlebars signifique que se pueda obviar como parte del funcionamiento
correcto del desafío. 
El desafío complementario está completo y aprobado apenas por pocos puntos, 
porque pasar las cosas a MongoDB era lo principal. sin embargo, hay bastante correcciones para hacer aún